Utilizar autocannon en línea de comandos, emulando 100 conexiones concurrentes realizadas en un tiempo de 20 segundos. 
Extraer un reporte con los resultados(puede ser un print screen de la consola).

El diagrama de flama con 0x se encuentra en la carpeta 0x/flamegraph.html
En este se puede observar que el middleware de passport es el que consume mas recursos al momento de la ejecucion del servidor junto con el de session.

En cuanto los print se encuentran en esta misma carpeta.
Se puede observar que la latencia media es de 1007.89ms cuando se utiliza el console.log con respecto a los 1256.44ms cuando no se utiliza.
Ademas los request por segundo son mayores cuando se utiliza el console.log(97.65) con respecto a los 79.05 cuando no se utiliza.
Ambas ejecuciones realizaron un total de 100 conexiones concurrentes en un tiempo de 20 segundos.